JuliaをRMarkdownで使うテスト

### 2022-02-16 docs/materials/julia_test.Rmd
julia_test.Rmdのアップデート
update julia_test.Rmd

そして，最初に使う場合は，StatsPlotsのインストール時のエラーを回避するために，以下の環境変数を設定します。これは，最初にjuliaを使うので，時間がかかります。この操作は初回だけでいいです。

>>>>

そして，最初に使う場合は，StatsPlotsのインストール時のエラーを回避するために，以下の環境変数を設定します。これは，最初にjuliaを使うので，時間がかかります。この操作は初回だけでいいです。もしエラーがでたら，エラーの内容をみて，Rstudio内のTerminalに「julia」とタイプして，エラーにかかれていることを実行するとうまくいくと思います（何かをビルドし直すようにいわれたりします）。
